@ imaycon
תרגום, הגהה וסנכרון:
ברייניאק
הפנים של ניו יורק
רוח הלילה אמרה
עבור הטלה
תראה מה אני רואה
אל תסמוך על זה
ת'אד, אמרתי,
"ללא צעצועים בביתו של V ."
אבל חג המולד.
תפסיקי!
אבא!
ללא שם: Thad, אתה לא יכול לבכות
לאחרים כל הזמן.
אדם צריך לדעת
מתי להגן על עצמך.
כדור קסם
של שקר
יום אחד,
זה יהיה גבר?
זה לא נראה סביר מאוד.
אתה שבר את זה.
אבא?
סיד
מישהו יעזור לי!
עזרה!
אול?
תדיאוס סילבנה.
מי אתה?
איך אתה יודע את שמי?
אני האחרון
של מועצת הקוסמים.
חבר המושבעים להגן על הממלכות
של שבעת חטאי ההון.
אבל השנים חלפו
ואני הייתי חלש.
ללא שם: לכן אני מחפש אלוף.
כדי לרשת את הקסם שלי.
אתה רוצה שאעשה קסמים?
עם זאת,
כל הכוחות שלי
הם יהיו שלך.
אבל ראשית,
אתה חייב להוכיח
שיש לו לב טהור
ואת רוח חזקה.
הוא שוכן.
אל תהיה אלוף של זה.
אנחנו יכולים לתת לך כוח.
ראה בעין.
<>> אביך חושב
כי אתה חלש.
הראה לה את הכוח שלך.
לא!
מה קרה?
רק אנשים של לב טהור
הם מתנגדים לפיתויים שלהם.
אבל לעולם לא
יהיה ראוי.
תחזיק מעמד.
אני מספיק טוב, אני נשבע!
מה?
- תן לי לחזור!
- ת'אד!
קל!
אני הולך להרוג אותך, ממזר שכמותך!
Thad ...
אני הייתי שם.
גבר, קוסם,
"הוא לקח אותי לטירה ..."
תפסיקי!
בכייך של קרן!
יכולת להרוג אותנו!
אתה מבין את זה?
המלך אמר לעם
בכל מקום
שמע מה שאני אומר!
הוא יביא לנו חסד
ואור!
אבא?
אבא!
אתה בסדר.
אתה תהיה בסדר.
גרמת לכך.
גרמת לכך!
לא, אבא ...
מצא אותנו
הקסם שלך
הוא חלש.
בקרוב,
לא יכול להכיל אותנו.
חיפוש קוסמים!
מצא נפש
ללא שם: עשוי להיות ראוי!
לא משנה
כמה זמן זה לוקח.
פילדליה
ימי קדם
חנות של שחקנים
לעשות בישופ
@ imaycon
דיאצ'ו!
ללא שם: גברים בכחול!
אני שמח לראות אותך.
התקשרתי מיד כשראיתי.
הם בפנים -.
תישאר כאן -.
המשטרה!
ראיתי שהם התחבאו
אטרקציות.
- המשטרה, אנחנו באים!
המשטרה!
אין כאן אף אחד.
למה אתה מתכוון.
זה כלי נשק.
- אתה באמת האמנתי, הא?
ללא שם: אל תעשה את זה!
עצור, עצור!
פתח את זה עכשיו,
ילד!
זה פשע פדרלי!
אתה לא יכול לעשות את זה!
אל תיכנס למכונית הזאת.
בואי, תפתח את הדלת,
בבקשה.
בבקשה, איזה מהם?
לא, בבקשה!
פתח את הדלת,
עכשיו!
בואי!
טוב מאוד, מצחיק מאוד.
זה נהדר.
hil rio!
NAME: רחל מ. בטסון
כתובת: רועה הופמן, 21
מרכז, אנחנו זקוקים לעזרה.
ב קניות תחתון 1, בבקשה.
בטל את הבקשה.
ילד גנב
טוקי שלנו.
"הווקי-טוקי"?
בן כמה אתה?
לא, לא!
ארוחת הצהריים שלי, ילד!
גב בטסון,
חיפשתי אותך.
לא ככה.
אוי, אלוהים.
זה אני, בילי.
זה בסדר.
אני רוצה את הנמר.
אני יודעת, מותק.
אבל אמא
אתה לא מומחה בזה.
פגענו באחד!
אבל רציתי נמר!
אבל זה
הפרס האמיתי, מותק.
ראה?
אתה יכול להשתמש בזה כל החיים שלך.
תמיד למצוא
בדרך שלך.
לא אוכל למצוא
בדרך שלי.
אמא?
אמא!
עם מי אתה,
חבר קטן
כן,
הוא אמר כי   בילי Batson.
אל תדאג, ילד.
אני בטוח שהיא תבוא
אני אראה אותך בקרוב, בסדר?
תמיד מחפש.
אמא, אני בבית.
למה לא?
(א.
את, רחל בטסון?
מי שואל?
היי, מה ...
אני חושבת שאת אמא שלי.
אתה בטוח בזה?
סליחה על אי הנוחות.
היה צריך לגנוב
ארוחת הצהריים שלי, לא?
עזבו כמה
צ'יפס בשבילי?
ההורים המאמצים שלך בפיטסבורג
הם מדווחים על המינון שלהם תוך שבועיים.
- אתה מתכוון לשלוח אותי בחזרה?
- לא.
הם לא רוצים אותך.
זה כאב.
- אתה צוחק,
אבל נמלטו מבית אומנה
בשש מדינות, מר. בטסון.
מאנשים טובים,
מה רצית
כולם מאחורי מישהו
שאני לא רוצה אותם.
הגיע הזמן שמישהו יסתכל
בעין שלך ולספר את האמת.
אני לא צריך הורים.
של שקר
אני מצטערת.
כן -.
אתה בלש יפה.
73 Batsons,
בין הגילאים 28 ו -40,
וזה לא היה אף אחד מהם.
היא עדיין בסביבה.
אני יודע את זה.
יש שם זוג,
sr. בטסון.
יש להם בית
המדינה המארחת.
אני יכולה לטפל בעצמי.
- כאשר אתה בן 18.
אני לא אקבל את זה
אתה גר ברחוב.
מחפש מישהו
זה אף פעם לא מאחוריך.
תן הזדמנות
עבור האנשים האלה.
למה זה?
כי הם נותנים לך.
אתה ללא אפשרויות.
כן,
תן את הדיבור להתחיל.
זה בינינו,
אנו מבינים
גם אנחנו הלכנו
ילדים מאמצים.
זה לפני הרבה זמן.
ילדה!
אני צעיר בלב.
אני מחזיק אצבע
על פרק ידי.
בגלל הלחץ
כי הוא זקן.
בילי,
האם יש לך חוסר סובלנות?
אתה רוצה לקבל את זה.
תן לה טבח. "
- Branquelo!
מה?
אני יודע כמה זה הכל
יכול להיות מחניק.
- בית חדש, פנים חדשות.
- בכל רחבי.
לעשות הכל במהירות
אתה מרגיש טוב יותר.
אול?
אנחנו בבית!
זה מה שקורה
מתי אתה מעורר רחמים?
איזו מסיבה יפה.
ברוכים הבאים.
הדבר הזה יוצא מהספה
יוג'ין.
זה הוא?
אלוהים אדירים! בילי!
- קח את זה בקלות! קל!
- ברוכים הבאים לבית שלך!
- וזה אחד לדרלה!
אני דארלה -.
- אתה אוהב לחבק.
- אני מבין.
למות, למות!
הוא לא מתכוון לזה.
את המשחק.
ללא קירור
אחרי חשכה, זוכר?
מתי החשיך?
הממזר, עשיתי לך אחד.
בואו לראות!
לא!
סליחה,
פיטר בטח עבד.
הוא צריך להיות בבית הספר.
הנה זה.
כן, בגלל זה המחלקה שלך.
של המתמטיקה בשבילי.
אני לא יכול להתמודד
עם יוג'ין עכשיו.
אני מצטער. אני מרי, olò.
ראיון למכללה.
אני בילי -?
"על מה עוד אני מתרגש?"
איזו שאלה גדולה.
רציתי שתעשה את זה.
תגיד שאתה מאומץ.
מכללות אוהב את זה.
אני מתרגש מאוד
עבור אינטראקציות בקמפוס.
אני מאומץ, אני מאמין
מציאת בני משפחה וחברים
במקומות הפחות צפויים.
אני אתגעגע לזה כל כך הרבה
הבחורה הזאת!
לקלטק,
מכללה מצוינת.
וגם l
בקליפורניה.
אבל אנחנו לא צריכים
לדבר על זה עכשיו.
זה נושא קשה.
בשבילי.
האם אתה אוהב אוכל טבעוני?
כי אני אוהבת בעלי חיים.
לא!
תרנגול הודו!
לא יהיה לנו
שאוכלים אותו תרנגול הודו!
- הכל בסדר?
כן, בחייך.
אני אראה לך את החדר שלך.
זה מרגיש כמו הוספיס, אני יודע.
אבל כיף.
תסתכל על השלב הזה.
פדרו, אהובי, אולי.
תגיד "היי" לבילי.
אל תיקח את זה אישית.
הוא כזה עם כולם.
פרדי.
זה בילי Batson.
לגרום לו להרגיש בבית,
ללא שם: האם זה בסדר?
אל תגיד
שום דבר מוזר מאוד.
דבר מוזר  ,
ידע שהרומאים צוחקים
השיניים שלך עם שתן משלך?
נראה שזה עובד.
- נכון ...
המרחק עד l
מתחת   גדול.
תאמין לי,
אני מדבר מתוך ניסיון.
ויקטור דחף אותי משם.
הם נראים מגניבים,
אבל לא נופלים על זה.
הבית הזה נראה
משחק הכס.
מה?
אחי, אני צוחק.
סרטן מסוף,
נותרו לי רק שלושה חודשים.
אני צוחקת, שוב!
הסתכל ואמור:
"למה כל כך מרושע?"
"  מאומץ גרוע,
יש את כל זה, נכון?
זה בטאראנג הזקן.
תשובה, אבל,
מרגיש כמו   חדה.
אני יכול להרוג אותך בזמן שאתה ישן
עם זה.
האם אתה אוהב את Supes?
ללא שם: כן, גם לי.
שימו לב, הגביע הקדוש.
קליע
שנורה בסופרמן.
leg timo. זה חייב להיות שווה, אני יודע,
כ 600 $, אולי יותר.
מה יש לך תרמיל?
בסדר,
זה טוב כדי לשמור על גבולות.
אתה לא צריך להגיד הרבה,
ידע.
זה מקום מדהים,
אתה תאהב את זה כאן.
בוא יש ארוחת ערב!
שים את הידיים שלך כאן!
יופי.
תודה על המשפחה הזאת.
תודה לך על אותו יום.
תודה על האוכל הזה,
גם אם זה לא fil .
גדול הספר,
2,000 תלמידים,
יכול לחשוב
"וואו, יש כל כך הרבה זרים".
אבל אתה לא חושב
מי יכול להיות חבר שלך.
אני חושב:
"כל כך הרבה חברים".
הבמאית, שמה שירלי.
היא הכי טובה.
הבא.
זה הקורא שלנו
של ביטחון.
אותו שדה תעופה.
אין ספק
אני יודע מה
האם היא עושה זאת תמיד?
שתיקה
גורם לי להרגיש לא נוח.
היא כמעט אף פעם לא נשארת
לא נוח
יש לי יום ראשון טוב,
אח
אין צורך להחזיק אותי
כל הזמן.
אנחנו לא אחים אמיתיים,
אז ...
מצטער.
לא רציתי לעזוב אותה ...
פחדתי,
בכבוד רב.
הוא אמר שאני צריך
להיות טהור של הלב.
הוא קרא לעצמו קוסם.
זהה לאשף
של הארי פוטר, כמה ...
אתה אומר את זה לאחרים
האם עברת את זה?
במובן מסוים, כן.
זוכר מה הוא סיפר לך?
הוא בחן אותי.
היו לו כמה פסלים.
עיניהם,
נראה שהם נועצים בי מבט
מכריח אותי לעשות דברים.
דברים איומים.
כמה מהדברים האלה
האם הם נראים כמו מה שראית?
כן,
ברגע שאני זוכר.
אני לא מבין.
איך אתה יודע ...
תמונות חוזרות נפוצות
במקרים של היסטריה קולקטיבית.
-  היסטריה קולקטיבית?
אני יודע.
המונח   בינוני תיאטרוני.
אבל חושב כאשר אתה רואה עב"מים,
לדוגמה.
אורות על cuu,
צלוחיות מעופפות.
מקרים בודדים של אנשים
שלא הכירו זה את זה ...
סמלים.
שאל אותו
על הסמלים.
מצטערים, גב ' קוואן.
אבל כדוגמה
של תמונות חוזרות,
זכרו
לראות
סמלים אלה לפני שאתה חושב
מה היה חטיפה?
אני לא זוכר
סמל, מס '
אני חושב שצילמתי את זה.
היה משהו ...
אני זוכר את המספרים
בשעון שלי,
- הם השתנו כל הזמן.
צילמת את זה -.
הראה לי את הסרטון.
גב קוואן,
זה ד"ר סילבנה.
רגע אחד,
אני יכול לשלוח אותך.
Ol ?
אלוהים, מי שם?
Ol ? מה זה?
מה קורה?
אני אתקשר למשטרה.
אז היה אור
חזק מאוד היה סביבי.
ואני הרגשתי כאילו אני
משכה ...
מקדש
בתוך ההר ...
בדיוק מה שאני יכול לצפות
של בחור שטוען שהוא מכשף.
זה לקח לי l
כדי להציל את העולם.
ד"ר סילבנה!
אני אוהב את ההתלהבות שלך.
אבל זה מימון
הפרויקט שלי.
וכשאני מתראיין,
אני לא רוצה שיפריעו לי.
56 דיווחו על חטופים.
"מעולם לא ראיתי כל כך הרבה."
ראית מה -.
דוקטור, מה זה?
כל השנים האלה
הייתי משוכנע
אשר היה רצף שגוי.
או אולי,
את הסמלים הלא נכונים
לפתוח את הדלת.
אבל באותה אזעקה
של אותה אשה,
ראיתי את שבעת הסמלים.
רצף ...
חוזר 7 פעמים.
זה ההבדל.
איזו בדיחה?
- בשבילך, זה יכול להיות.
כי אנחנו לא, אכן,
לומד היסטריה המונית.
מה כל
אנשים אלה ראו,
בכל המקרים,
זו האמת האמיתית ביותר.
אזעקה של פגם,
ואת המחשבה הראשונה שלך
מהי הוכחת אשף?
בואי, ד"ר סילבנה. לא יכול
מאמינים כי אף אחד זה לא אמיתי.
כן, אני יכול.
אני מאמין, כן.
חיכיתי לרגע הזה.
עבר זמן רב.
עכשיו אנחנו כאן.
אתה לא זוכר אותי,
לא
אני זוכר אותך.
היית ילד.
עכשיו אתה מעז לפלוש
הממלכה שלי.
האם אתה יודע איך לילד?
לשמוע שזה לעולם לא יהיה ראוי?
לא, הוא לא יודע.
מה אמרת לי?
במשך שנים רבות,
גרם לי להבין
מי אני באמת.
ואתה יודע מה?
אין לי לב טהור.
הקוסם חלש מאוד
כדי לעצור אותנו.
מס '
לא!
מעולם לא מצאת
אלוף שלך.
אבל מצאנו את שלנו.
אתה אלוף אמיתי.
הם משתמשים בך.
אתה לא להם כלום.
אפילו דרך להימלט.
באמצעותך, אני יהיה להפיץ אותו
את הרעל בכל דבר שהם נוגעים!
הפוך את האנושות
לפנות נגד עצמה.
אתה מחפש
נשמה טהורה, זקן.
אבל אף אחד לא ראוי.
לטוס או להישאר בלתי נראה?
אילו יכולתי
מעצמת-על,
לטוס או להיות בלתי נראה,
איזה מהם היית בוחר?
כולם בוחר לעוף.
אתה יודע למה?
"כדי להימלט מהשיחה הזאת?"
לא, בשביל לה לעוף.
מי לא רוצה
להיות גיבור, נכון?
אבל כדי להיות בלתי נראה, אתה לא יכול.
זה מושלם.
ריגול אנשים
שלא יודע אפילו שהוא שם.
מוסתר במקומות.
זה עבור הנבלים, נכון?
אז הם עשו מחקר,
וזה אמיתי.
הם שאלו שוב,
"איזה כוח אתה רוצה?"
הפעם,
אנונימיות.
ורוב,
בידיעה שזה סוד,
הם אמרו בלתי נראים. אולי
כי רוב לא מוצאים
אשר הם שלה, הרקע ברקע.
אתה תברח.
גנבת אותו.
הכדור שלי סופרמן.
אחי, אני מבין את זה. הם כבר עברו עליך.
כדי לחזור כמה פעמים.
אתה לא בוטח באף אחד.
אבל זה טוב
ב בלתי נראה.
אתה מטפל בזה בעצמך.
לא גנבתי
את הכדור המזוין.
איך זה היה היום?
זה היה טוב ככה,  ?
אלוהים אדירים!
פרדי!
אתה בסדר -.
כן, אני.
מה זה?
מה קרה לך?
- זה לא הולך להיות קל.
"אתה מוכן לשלם על זה?"
מגרד
שכמעט ריצה אותי?
כמובן, אתה מקבל את זה?
ברט, עצור!
אל תיגע באחי!
אתה צריך את המשפחה המזויפת שלך
להגן על עצמך
- להגן על עצמך, בנאדם.
-  .
הנה, קום.
לעמוד לבד.
מה יהיה?
ללא שם: אתה הולך לבכות עבור אמא?
אפילו,
אין לך אמא!
תפסיק להכות אותו!
אחי, מצטער על זה.
זה לא היה הוגן,
אבל הם לא משחק הוגן, אז ...
במשך שלושה,
אני יודע איך להשתמש בו!
פרדי, את בסדר?
אין לך לאן לברוח!
- לך!
קבל אותו!
- להזיז אותו!
- תצא מהדרך!
לא, לא!
אתה מת, ילד!
- את חושבת שהיא מצחיקה?
אני יודע איפה אתה לומד!
התחנה הבאה,
זה ברחוב 30.
עבור לקו
של שביל האזורי.
אול?
מה קורה?
עזרה!
דיאצ'ו!
אול?
מה זה?
מי עושה את זה?
הלו ...
הייתי צריך לרדת 30.
- בילי בטסון.
"איך אתה יודע את השם שלי?"
אני האחרון
במועצת מאגי.
האפוטרופוס
של סלע הנצח.
ללא שם: אתה ...
הבחור הזה.
אין לי כסף.
אל תתייחסו אלי בהתמכרות,
ילד!
זה במקור
של כל הקסם.
סלע הנצח.
שבעה נבלים, שבעה מכשפים.
אבל זה היה הרבה זמן,
בחרנו אלוף.
ואנחנו בוחרים
ללא אחריות.
הוא השתמש בכוחו.
לנקמה
שחרור שבעת החטאים
בירות העולם.
מיליוני אנשים מתו.
תרבויות שלמות
הושמדו.
בגלל זה נשבעתי לא לעבור.
הקסם שלי
נתראה מאוחר יותר
אדם טוב באמת.
עם רוח חזקה.
לב טהור.
אולי זה קסם.
ואני לא יודע, אבל,
מי מסתכל,
מישהו טהור ונדיב ...
אני לא אחד מהם.
אני לא יודע אם מישהו
זה נכון.
אתה, בילי בטסון,
כל מה שיש לי
כל מה שיש בעולם.
- שים את היד שלך על הצוות.
כמה מגעיל.
ותגידי את שמי כדי שאוכל
להעביר את הכוחות שלי אליך.
אני פותח את לבי אליך,
בילי בטסון.
בעשותו כן,
אני בוחר בך כאלוף.
תודה, אל תצעק עלי,
אדוני, אבל אני חייבת ללכת.
האחים והאחיות שלי
נטבחו על חטאים.
כס המלכות שלהם ריק!
הקסם שלי
יש להעביר הלאה.
עכשיו, אמור את שמי!
אני לא יודע את שמך, אדוני.
פשוט נפגשנו.
שמי שזם.
ללא שם: המתן, נכון?
- תגיד את זה!
זה בסדר.
אלוהים.
רק לדבר
ללא שם: כמו, Shazam?
כן.
קח את השם שלי ועם זה,
יישא בכל כוחותי.
חוכמת שלמה!
כוחו של הרקולס!
החוסן של אטלס!
כוחו של זאוס!
האומץ של אכילס!
ומהירות של מרקורי!
מה קרה לי?
למה אני ...
מה עשית לי?
מה עשית עם הקול שלי?
אתה הפוטנציאל שלך.
בילי בטסון.
עם הלב שלך,
לשחרר את העוצמה הגדולה ביותר שלך.
הכסאות של האחים שלנו
ואחיות מקווה!
תוציא אותי מכאן!
כמה מגניב!
אחי,
אני מברך על הבחירות שלך היום.
נעלי זהב,
חגורת הזהב, שכמייה לבן!
זה לא צריך לעבוד,
אבל לעזאזל, זה עבד!
כן, קצין, אני יודע שהוא
ללא שם: יש לך לברוח לפני, אני ...
23 פעמים
אין לו
איזו רשת חברתית.
הבחור הוא רוח רפאים.
חבר 'ה, אני שמח.
כדי לחפש את בילי.
שמח מאוד. אבל אתה צריך לשטוף
Lou a, הוא החשוב ביותר.
מה תעשה, פרדי?
אתה מתכוון לרוץ אחריו?
מצחיק מאוד.
- אני לא לצלם!
- אמרתי לך לא לצעוק!
- ויקטור! ויקטור!
זה אני, בילי!
שאלת אותי:
"לטוס או להיות בלתי נראה?"
מצאתי את זה טיפש, אבל עכשיו אני
אז אני צריך את העזרה שלך!
אתה יכול לפגוש אותי כאן
אחרי שכולם ישנים?
- מה זה, ידידי? ללא שם: האם אתה בסדר?
כן, אני.
אני פשוט מרגישה עצוב מאוד.
כי בילי ברח.
ואתה יודע, אולי זאת אשמתי,
אולי עשיתי את זה.
אולי אני נחרה.
זאת לא אשמתך, בן,
ללא שם: האם זה בסדר?
ללא שם: בואו למצוא אותו, בסדר?
אתה לא נוחר כל כך הרבה.
אבל מסריח.
תודה לאל!
עצר.
איך אני יודע שאין נבל?
באמצעות מיומנויות טלפתיים
כדי לגרום לי למצוא
מה זה בילי?
אני צריך לחייג את זה.
לא, יש לי הוכחה.
הנה לך.
ללא שם: אה, שיקרתי, בסדר?
קיבלתי את הכדור שלך.
לא, לא!
לא!
גברים של מבוגרים אידיוטים.
אבל ראית, לא ראית?
פרדי, אני נשבעת שזה אני.
אני יודע שאנחנו לא חברים
או משהו,
אבל היחיד שיודע משהו
על הבחורים האלה עם כיסוי.
באטמן -.
מה?
תשכח מזה
אני יכול?
כמובן, כמובן.
אלוהים אדירים!
מטורף, נכון?
מה המעצמות שלך?
מעצמות? אחי,
אני אפילו לא יודעת איך להשתין.
נכון, אתה יכול לעוף?
ללא שם: בסדר, בוא נעשה זאת.
- איך עושים את זה?
תעשה את זה כמו סופרמן.
כמובן שאתה צריך לקפוץ.
בוא נלך.
- איך זה ברור?
- בסדר.
נסה להאמין
זה יכול לעוף.
קראתי על מעצמות על
וב 6 מתוך 10 פעמים,
- תאמין את המפתח.
- תאמין, יופי.
אני מאמין שאני יכול לעוף.
אני מאמין ...
האמנת בכך?
תאמין לי -.
"רוצה לנסות נראות?"
איך אני ...
תשכח מזה
זה בסדר, זה בסדר.
אלוהים, זה עבד!
לאן הלכת?
אני כאן,
אתה לא רואה אותי?
איפה?
- אני בלתי נראה!
אני כאן.
אני בלתי נראה!
בגדים יפים, אידיוט!
היה בדיקה
בלתי נראה
ואת המודיעין סופר
באותו זמן.
פרימן, אני הולך להכות אותך!
אלוהים אדירים!
לעזאזל!
זה היה ממש לפנינו.
כל הזמן הזה!
פשוטו כמשמעו!
בסדר, בילי, השם שלך.
חייב להיות קשור לברקים.
כן.
בסדר.
האם אתה
תתרחק ממנה.
יש לך מהירות גבוהה.
מצטער.
חשבתי שזה אתה
שצעק.
זרקתי עליו תרסיס פלפל.
- חשיבה טובה.
קום, גנב אדון!
להחזיר את הארנק של הגברת.
אני הגיל שלך.
ולא היתה לו הזדמנות
גנבתי אותה כי לא עזבתי אותה.
טוב.
אתה באמת יודע איך להתמודד עם זה.
וזה צריך ללמד אותך
מה נשים,
moas, כמוה,
לא צריך להיות מוגן.
הבנת? כמה, אחי!
מצטער, מי אתה?
- שמו   ריי של טרוי!
Herii לאנשים.
עם כוח ומהירות
כל אחד.
אחי, זה נראה
דבר התחת
מר פילאדלפיה!
- זה גבינת שמנת, בן אדם!
כוח,
כי יש לו את הכוחות.
טוב, לפעמים תרסיס
של פלפל לא יגן עליך.
כוח,
אתה מכיר את הילד הזה?
רק קצת.
אני לא מכיר אותו ...
הוא הסוכן שלי.
הסוכן המיניאטורי שלי.
אני הסוכן שלו.
"ואתה יודע,
שם זה גם לא יעבוד,
ואז לחשוב אחרת.
טיפול בחשמל,
hyperlocity, ואת כוח סופר!
אחי, הוא מלא כוח!
כמעט כמו סופרמן!
לא ראיתי אותך
או מה שקרה כאן.
אני לא רוצה לדעת.
רק אל תפגע בי.
- אני לא אעשה את זה.
תודה על התרומה.
לא,
אבל אם אתה זקוק לעזרה,
למצוא אותה
שעדיין לא טס.
שכח טיסה,
אנחנו רק זכתה 73 $!
$ 73
זהו זה!
תחזיק שנייה.
יש לי רק רעיון.
אני רוצה לקנות
את הבירה הכי טובה שלך, בבקשה.
אני לא יודע אם אני רוצה לעשות את זה.
אין לנו RGs מזויפים.
פרדי, אתה יכול להירגע? תראה
בשבילי, אני RG מזויף.
כל מה שיש לך בתיבה!
בואי!
עכשיו, קדימה! אין לי
הרבה זמן בואי!
אני רוצה הכל, קדימה!
הנה ההזדמנות שלך.
- נכון.
בואו נלך,
קבל על זה!
אדונים, למה להשתמש באקדחים
מתי נוכל לפתור זאת?
כמו גברים?
בילי, תיזהר!
חסינות   כדורים.
יש לך חסינות לכדורים!
אני הוכחה.
היום   דצמבר 8,
ואת הסרטון הזה
מוכיח אותנטיות.
- תירה בו שוב.
כן, הנה זה!
בואי, שניכם, תבדקו.
אני אלך עם הכל.
תחזיק מעמד!
אנחנו עדיין לא יודעים אם החליפה
חסינת כדורים או אם.
- תירה לו בפנים.
- תירה בפנים שלי?
מדגדג.
אתה מת.
סליחה על החלון.
ערב טוב!
אתה מוזמן
את התקיפה.
בואי!
ללא שם: בואו לצאת מכאן!
-   להילחם נגד הרעים.
-  !
זה טעים כמו להקיא.
ידעתי שאם אכל
הרבה habanero,
אתה יכול לפתוח חור.
בקיבה.
- שווה את זה.
כן -.
בשבילך. חייב להיות
קיבה מכריעה.
אני באמת צריך. מה קורה?
אני סופר.
כן, שמו?
קפטן בריליאנט אצבעות.
לא, לא!
זה לא שמי!
אנחנו צריכים לצאת יחד.
אנחנו חייבים להיות בני אותו גיל.
אני באה.
- חכה שנייה!
זה נוף יפה.
אני מבין למה רוקי מאומן
שניהם כדי לעלות לכאן.
אני אוהב אותך ככה.
כל כך מגניב.
לא לפגוע, אבל,
אבל בהתחלה היית ההפך
של דארלה.
משעמם -.
- אמרת את זה, לא אני.
אבל כן.
אני חושב שכל הפושעים
הם ישנים עכשיו.
אתה רוצה ללכת הביתה?
- ככה?
"כן, אני אומר,
היינו צריכים
מקום מסתור ללכת,
אבל זה
במשך זמן מה.
באותו זמן,
יש לנו מיטת קומתיים.
אני חושש לחשוב
שהוא לבד.
זה מה שהוא עושה, רוזה.
ההבדל
כי כאשר הם מוצאים את זה,
נהיה הראשונים
לקבל אותו בחזרה.
בזרועות פתוחות.
זה לא נמשך יומיים.
לא יומיים.
מותק, גם אנחנו.
ברחנו הרבה בזמננו.
לפחות,
ברחתי הרבה.
אפילו מרי ברחה,
פעמיים.
בפעם השנייה
שהיא ברחה,
אמרת לי משהו שלא
לעולם לא אשכח
אמרת, "זה לא בית.
אפילו לקרוא לזה הביתה.
"משהו שאתה בוחר".
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
לתת לה בית מלא אהבה.
אם אתה רוצה להתקשר או לא,
s תלוי בזה.
אתה יכול לעזור לי?
עם העץ הזה?
העץ הזה כל כך עצוב.
שלום -.
- לא מצאתי את חדר האמבטיה!
זה בסדר, פרדי, יקירתי,
לילה טוב!
לילה טוב.
פרדי, מי?
בילי, הוא עייף.
ויש לך דלקת גרון.
מה? דלקת גרון?
סתם צוחק.
הוא עייף מאוד
ואת הולכת לישון
- ננאר? מה זה?
- הוא מסתיר!
בילי, חזרת!
בוא נראה אותך!
הייתי כל כך מודאג
איתך.
אמרתי שזה רעיון טוב!
פרדי?
מה קרה במדרגות?
כסה את פיה כאילו היה
אונס אותה, זה לא עוזר, אתה מבין?
דארלה, זה אני, בילי.
אני יודע שאני לא,
קוסם שינה אותי.
אל תדבר על הקוסם,
יגרום לך מבולבל יותר.
זקן לקח אותי אל רקתו.
וגרם לי לומר "Shazam" ...
רוזה!
שינוי גופני מניפולציה
על ידי הקול!
אתה יכול לחזור ואמר:
"Shazam!"
יקירתי, נכון?
ללא שם: האם הכל בסדר?
טפחתי
מנורה.
אואה, דארלה, לא יכולה לספור
בשביל אף אחד, את בסדר?
אבל לבילי,
הוא חרא.
אם נבל יודע זאת,
זה יכניס אותנו לסכנה, נכון?
קרוביו הם
המטרות החביבות על הנבל.
- האם היא יודעת איך לשמור סודות?
פחות או יותר.
- לא.
אוי, אלוהים.
נכון, תקשיב.
אל תספר לאף אחד
על זה, אתה בסדר? בבקשה.
למה? ואם הם אנשים
שאנחנו סומכים עליו?
אחים טובים
הם לא מספרים סודות.
אני אחות טובה.
כן, אתה.
אתה יודע מה הייתי עושה לך.
אחות טובה יותר?
אם תתקן את הידית
עבורנו
חלומות טובים -.
- חלומות מתוקים, לילה טוב.
ערב טוב.
שלום, אדוני,
איך אוכל לעזור לך?
שלום, אדוני.
אלוהים, אתה לא יכול להיכנס לשם.
סליחה
אתה לא יכול להיכנס לשם!
סליחה על העיכוב.
ללא שם: Thad, זהו.
עבור חברי מועצת המנהלים.
אני מודע לזה, אבא.
עכשיו ...
באותו לילה במכונית ...
נשבעתי לך שראיתי משהו.
אבל מעולם לא האמנת.
היה הרבה יותר קל להאשים את עצמי,
לא הלך
וכדי לומר שאם לא הייתי
צעק באותו לילה,
אתה עדיין תהיה
הרגליים שלך.
עכשיו יש לי הוכחה.
זה מספיק, ת'אד.
"יקירתי, סיד, אתה חושב? "שאלתי.
עוד לפני התאונה,
בזת לי.
אל תגרום לי לשחק אותך
ללא שם: לצאת מכאן, Thad.
אתה לא צריך לעשות
שערורייה.
אחי, השערורייה
רק התחיל
שאל את זה
אם אתה יכול להסיע אותי מכאן.
מה?
- שאל את הכדור.
אתה אדם מספיק
להרחיק אותי מכאן.
תן לי לספר לך.
פסק דין:
זה שום דבר טוב.
באתי לכאן באותו זמן
כדי לתרום
לתת לך
מה שמגיע לך.
אלוהים אדירים!
לא! לא!
מישהו יעזור לי!
עזרה!
לא יכולה לבכות
לאחרים כל הזמן.
איזה חטא טוב יותר
האם זה מתאים לפרופיל שלך?
אני אתן לך משהו.
כסף, החברה,
האם אתה רוצה את החברה?
הנה אתה.
תאוות בצע.
אתה באמת חושב ...
זה כל הדברים האלה חומר
כי יש לך צבר ...
האם אתה באמת נותן את זה כוח?
זה יש כוח.
יותר ממך
מעולם לא
מאמרים נוספים
מאשר לכל אחד אחר.
יש מישהו חזק יותר.
האשף מצא
אלוף זה.
להרוג את אלוף
לפני שהוא לומד
את הפוטנציאל האמיתי של זה.
או שהוא יביס אותך ".
תראי לו איפה הוא.
תאוות בצע
אתה יכול לשמור את זה.
מס '
לא!
משפחה   יותר
זאת מילה.
זוהי המשפחה.
Burke?
איפה הטנדר?
אני שומע אותה.
הו, אלוהים!
- ואן שלי!
- אתה צוחק עלי?
אתה יודע, אנשים ...
אני לא חושב שיש שום תיקון.
לאלץ את הילד המסכן
לעשות את העבודה, יופי!
הסוואה טובה יותר,
אני יכול להעמיד פנים של תמימות.
ואני לא יכול?
הפנים שלך נראים כל כך הרבה בפנים.
זה בולשינג.
- הפנים שלי? זה?
כן -
יופי.
יש לך הרשאה
לעזוב את החדר?
- אנחנו? כן, תמיד.
אתה -.
האם אתה ערמומי?
מי הולך לתקן משהו.
אני? מתכונן למשהו?
לעולם לא.
אני לא אעשה כלום.
אבא שלנו בא לקחת אותנו.
הוא נתקע במשרד.
של העסק שלו.
במשרד העסק?
בטח, ילד.
ללא שם: Ou a.
הורים או אפוטרופסים
צריך לבוא באופן אישי
- לקחת תלמידים משם.
להבין -.
אתה שומע את זה, אבא?
Shazam!
שלום, בן! Ol , עוד בן
זה גם הבן והאח שלי
הבן השני
שמצאתי שם.
סליחה על העיכוב שלי,
נתקעתי במשרד.
עושה את העבודה שלי.
זה האפוטרופוס.
אשר ילדים מעריצים כל כך הרבה.
אנחנו מעריצים את האחר.
זה זבל.
זה לא מצחיק.
אני צריכה לדבר איתו
על זה, אני מצטער.
אני אישית בא לאסוף
הילדים שלי מבית הספר
טוב, תודה רבה.
לשמירה על בטיחותם,
הבלש מורגה.
-  אל תעצור אותי עכשיו
- מורן.
- האם אתה מוכן?
-  lgebra!
כי אני נהנה
- מדע!
- אני כוכב נופל.
- נופל מן השמים
- אנגלית!
כמו נמר
מתנגדים לחוקי הכבידה
אני מכונית מרוץ
עובר דרך a
מודגש כמו ליידי Godiva
אני הולך, אני הולך, אני הולך, אני הולך
- ושום דבר לא יעצור אותי
- מבחן מבחן 1
אני בוערת על ידי cuu
מאתיים מעלות, כך
מי קורא לי מר פרנהייט
אני נוסעת
במהירות האור
אני רוצה לשנות אותך
באיש קולי
- מבחן טיסה 2
אל תעצור אותי עכשיו
אני נהנה כל כך
אני מנצל את זה.
- אל תעצור אותי עכשיו
אתה בסדר -.
אם אתה רוצה לעשות כיף,
פשוט תקרא לי
אל תעצור אותי עכשיו
כי אני נהנה
אני לא רוצה להפסיק
אין דרך
לייזרים עיניים
בדיקה 1
אני רקטה
לכיוון מאדים
על קורס התנגשות
אני לוויין,
אני יוצא מכלל שליטה.
טלטרנספורט - בדיקה 1
אני מכונת סקס.
מוכן לטעינה מחדש
כמו פצצת אטום
עומד להתפוצץ
אני בוער עבור cuu
מאתיים מעלות, כך
מי קורא לי מר פרנהייט
אני נוסע
במהירות האור
אני מרגיש ...
תפסיקי!
אני רוצה לשנות אותך
באישה קולית
אל תעצור אותי,
אל תעצור אותי, אל תעצור אותי
אני אוהב את זה
תיהני, תהנה
אל תעצור אותי, אל תעצור אותי
אל תעצור אותי, אל תעצור אותי,
תיהני, תהנה
אל תעצור אותי, אל תעצור אותי
חזק יותר
מאשר קטר.
קטר? מה אתה?
כורה זקן?
אתה יכול לדלג גבוה
בתנועה אחת.
בבת אחת.
סליחה! ללא שם: מצטער, חבר 'ה!
הטלפון שלך מחויב.
גם שלך.
אתה יודע מה -.
צריך ביטוי ביטוי
אחרי עושה משהו מגניב.
חשבתי על זה.
חשבתי, מה דעתך?
בגלל זה אתה לא משחק
עם חשמל ".
ביטוי ביטויים
לא ממעצמותיהם.
הטלפון שלך מחויב.
- אתה חושב שאתה יכול לעשות יותר טוב?
מה?
שיהיה אור.
בואי!
פשוט התקשר אליי
אל תעצור אותי עכשיו
כי אני נהנה
איך אני ...
תשכח מזה. Shazam!
אני לא רוצה להפסיק
אין דרך
Shazam!
ימינה
מקלות גרגרים
מועדון ג 'נטלמן
מה ראית?
ראית שדיים?
ראית פטמות?
למה אתה לא אומר כלום?
נצטרך
של יותר כסף.
- היה שם 5 דקות.
"הם ערמומיים מאוד".
לכן הם קוראים לי
של לורד פרנהייט
אני נוסעת
במהירות האור
זה כסף, מגניב!
בואי, בואי.
אם אתה רוצה ליהנות
לא!
תפסיקי!
אני אפילו לא מסתכלת.
תפסיקי -.
- ואתה כבר היית!
מה?
סיימתי אותך!
"מקום מסתור?"
כן -.
וכמובן, נצטרך לקנות
זה בעילום שם.
כמובן.
בנוסף, אם יש לך מקומי, הקלד,
בעמק,
משהו כמו טירה.
- משקיף על הים.
- משקיף על הים,
- על הים, כפרי, אתה יודע.
- מפל, אל ...
זה, מפל!
אם יש לך, זהו זה!
Ou a,
מתח מרבי,   |
- אתה יכול לקרוא לי מקס.
אה, מקס -.
למה שלא תתחיל עם כמה
האם אתה מחפש?
אחד - שבעה?
שבע. אחת?
יש לי בית
מארח עכשיו
ראית מה הוא משחק?
הכדור בחלל?
- כל כך מגניב.
- שואלים את עצמם
מי צילם את זה, לא?
זה אמיץ מאוד.
באמת?
-  !
הייתי אומר
שהוא אפילו יותר אמיץ.
להחזיק מצלמה?
כדי להתמודד אחד עם השני
עם סכנה.
כמו פנבויי מוזר.
פרימן.
לא הייתי עושה את זה
אם זה היה אתה.
החבר הקטן שלך יכה אותנו.
עם כיסא גלגלים?
לא, אולי הוא לא,
אבל יש לי חבר אחר.
זה יכול ליפול
ולהרוס אותך.
די, פרדי.
"שמעת עליו".
הסערה החשמלית האנושית,
Lan a,
מר חשמל,
כן, יש לה שמות רבים.
אתה מכיר את ציקלון אדום?
האם אתה? הוא לא יודע כלום.
אנחנו הרבה יותר קרובים
של מה שאתה מדמיין.
אולי אפילו את עצמך
באותו זמן.
- להוכיח את זה.
"אני אנסה מחר."
הוא יבוא מחר
לארוחת צהריים
נכון, בילי?
וסופרמן יביא אותנו
הקינוח, נכון?
אני מחר בארוחת צהריים
אתה תראה.
וכאשר זה לא מופיע,
ללא שם: אנו נותנים לך מכה.
חכה,
הזהות הסודית שלי
כך שאף אחד
מי יודע איך להיפגע.
אלא אם כן זה מזיין אותך,
זה בסדר
בילי, הם לא סופרוויילאנים,
הם רק גיבורים.
ואז זה יישבר
הכלל שלך?
הבנתי.
זה גם שלך וגם שלי.
אני מתחיל למצוא
זה הכול
בילי, אתה עדיין הולך לעשות את זה,
לא?
מה יעשה אח טוב?
כל הידיים כאן!
תודה על המשפחה הזאת.
תודה לך על אותו יום.
תודה על האוכל הזה.
סליחה על היד
משפחתו של בילי.
חדשות טובות בפילדלפיה.
הם מצאו לה תחפושת.
- הוא עושה טוב.
- כן, אבל זה?
מחלוקת.
טיעון.
הראה לנו את הפרספקטיבה שלך,
יוג'ין.
אני רק אומר, הוא עושה מה?
האם אתם נושאים טלפונים סלולריים של אנשים אחרים?
מה קורה? אני נושא טלפון סלולרי,
עם מטען.
הוא לימד את עצמו.
"פדרו, יש לך מחשבות?"
- החליפה מגוחכת?
נראה שכובע לבן זה
שהוא עומד להתחתן.
ואם הוא לא יכול לבחור
התלבושת שלו?
חשבת על זה?
המומחה, פרדי.
מה אתה חושב?
כן, פרדי, בוא נראה.
אם נמצא משהו חיובי.
אני לא חושבת שהוא אסיר תודה.
אשר ניתנה לו.
מאוד ספציפי,
זה בסדר.
אולי בגלל ההרגשה הזאת, הכרת תודה
לא אומר דביק.
"דביק", שלנו,
מעניין.
אולי, לפעמים גיבור
צריך להקדיש זמן מה.
"זמן s " יכול להיות גם
נראה מתרחק מן המשפחה.
משפחה,
האם הם עכשיו?
סימפטום
של תסמונת herii
אמר הפסיכולוג היינריך ...
משהו בגרמנית,
שבו הוא אומר למעצמות
יכול להיות נרקיסיסט.
- בן, אנחנו עדיין אוכלים.
הוא צריך עוזר.
צור קשר עם עוזר משפטי.
דארלה, למה את?
את בסדר, יקירתי?
"אתה אף פעם לא אומר מילים."
אני אוכל.
למה אני עדיין בא ללמוד?
בילי,
אתה לא יכול לפספס כל יום.
בגילך, לא.
אני כבר לא בגיל שלך.
אבל אני יכולה ללכת איתך,
אם אנחנו צריכים
להונות את השומר,
ואז ...
בילי, לאן אתה הולך?
אתה עדיין אוכל צהריים איתי,
נכון?
בילי?
מר החשמל עדיין
לאכול במסעדה, נכון?
נכון!
בדקת?
אנשים לעתים קרובות
תן לי כסף, אתה יודע ...
אתה זוג חמוד,
שיהיה לך יום נעים.
אוי, אלוהים.
מרי, את בסדר?
"איך אתה יודע את השם שלי?"
- איך אני יודע את שמך?
אחד הכוחות שלי
לנחש שמות.
מה מוזר,
אני חושב.
אני לא מגניב
סופר כוח או hyperlocity,
אבל עזרה
כאשר אני פוגש אנשים חדשים.
אתה נפגע -.
לא, אני טובה, תודה.
אני רק צריך קצת זמן.
לחשוב.
זה היה יום
זה מוזר.
באמצעות הכוחות שלי
של תצפית,
אני רואה שאתה נושא מכתב
ממכללה
ביד שלך, אתה משוגע
למה לא התקבלו?
התקבלתי.
עכשיו הכוחות שלי
נכשל ואני מבולבל.
ללא שם: כן, גם לי.
אני לא יודע, אני יודע שאני צריך
להיות תוסס,
כי זה החלום שלי
ועבדתי קשה על זה.
אבל כמו
אני לא יודע, עזוב את המשפחה שלי.
זה לא נראה טוב, אתה יודע?
אני יכול לתת לך עצה?
אל תדאג
עם אחרים.
תמיד לחפש
הטוב ביותר עבורך.
- אמר גנדי.
- אני לא חושב כך.
הוא אמר.
- אני לא.
מישהו כמוהו.
"הכי טוב בשבילך"?
זה היה נהדר ...
זה יכול היה להיות יודה.
היי.
מצטער, לא.
אנחנו לא מסכימים,
ללא שם: אני מתכוון כי ...
אתה חייב לחשוב על עצמך.
אתה צריך לחפש את הטוב ביותר עבור עצמך.
ואתה הולך רחוק
אפשרי מכאן.
אני לא יודע אם אני רוצה.
כמובן שאתה עושה.
מה אתה הולך לעשות?
יחיה בבית ההוא
את שאר החיים?
משפחות   למי שלא יודע
אם אתה דואג לעצמך, נכון?
אז ...
ואתה יכול לטפל בעצמך,
אתה יודע.
ותסתכל לשני הכיוונים
בעת המעבר.
אני אתקשר אליו.
זה מתקשר.
ציקלון אדום!
מה אתה עושה?
איזה טירוף.
הנה, זה פרדי.
כן, משוגע.
זה סיפור נהדר.
הם לא מדברים.
הייתי! אנחנו חברים.
אני מכירה אותו, אדוני.
אני מכיר אותו ...
חרא.
בואי, עכשיו.
ידיים
יצירת ברק עם הידיים שלי
יצירת קרניים
עם הידיים שלי
היי, איש צעיר.
אני באמצע המופע עכשיו.
איך אוכל לעזור לך?
רק רציתי להודות לך על כך
הלכתי לארוחת צהריים היום.
הם הכינו לי משהו שנקרא
ללא שם: cuec o- תרמיל, נכון?
אני לא יודע אם אתה יודע,
אבל כאשר הם מקבלים את התחתונים שלהם
והם מחזיקים אותך כמו תרמיל,
ומביא אותך לאורך המסדרון.
וזה היה התחתונים שלי.
כמה מגעיל.
- אמרת שתעשה את זה.
"אמרת את זה,
מעולם לא אמרתי ...
אני גיבור, בנאדם.
הוא משחק
בצורה הגבורה מאוד.
כמה אתה משלם היום?
יש לי אחריות
עכשיו אתה בסדר?
אבל זה בסדר, כי אני יכול
טען את זה עם ...
ידיים
יצירת ברק עם הידיים שלי
דיאצ'ו!
לא לזוז!
אף אחד לא זז!
זה.
לא, לא. תפסיקו.
הישאר בשקט.
זה נראה כאילו זה כאב.
אותו
זה גיבור העל!
שמור אותנו!
בוא נלך.
קדימה ...
מה הוא עושה?
מה קורה?
מה?
לא, לא, בבקשה,
אל תכריח אותי לעשות את זה.
זה היה הרעיון הגרוע ביותר.
היסטוריה!
עשיתי את זה!
יש לי את האוטובוס!
אף אחד לא זז לשם.
אני צריך לשים
זה עסק על הרצפה.
לא, לא, גור,
אתה חייב לצאת מכאן, לצאת מכאן!
בבקשה,
להיות כלב טוב.
אתה כלב רע.
צא החוצה!
בבקשה, תעוף מפה.
זה, תודה.
למה?
לא, לא, שלי ...
הייתי בשכונה,
כך חשבתי
תודה.
זה היה אשמתי.
נראה כי Filad lfia קיבל
מתנות חג המולד מוקדם
בכושר
של סופר herji.
וזה נגמר.
תודה רבה.
אין בעיה.
אחי! אחי!
ראית את זה?
כן, התחשמלתי באוטובוס
וכמעט הרג את האנשים האלה.
ואז קיבלתי אותו!
פרדי, יש לי אוטובוס.
עם הידיים שלי, גבר!
לקחתי אוטובוס עם האחרים
הם מקבלים כדורים, כמו ...
- מי עושה את זה? אני יודע.
- בילי, אתה לא עושה כלום.
אתה מושך את עצמך ועושה
אנשים ישלמו לך בחזרה.
עזוב את זה אני לא יכול לדבר
איתך כאשר אתה כזה.
רק רצית
זה אתה.
אל תשחק!
אתה חושב? אני אהרוג
שיהיה לך מה שיש לך.
כי כל מה שאני עושה
זה ניסיון נואש
שאנשים יראו אותי.
ללא שם: כך שאתה לא מרחם עלי.
זאת אומרת, תסתכל עלי.
אתה אפילו לא רואה אותי?
עבור רוב, לא ללכת.
כי הם לא רוצים.
ועכשיו גם אתה
לא רוצה
אתה חושב כך?
מי אתה?
בילי, את בת 14.
ועכשיו אפילו טוב יותר.
מאשר את Breyers.
כל הכוח הזה,
וכל מה שעשה היה
תערוכה ובריון.
מה שלא יהיה, ילד.
תעשה מה שאני רוצה!
וכנראה,
אני חייב להיות בשנות ה -20 שלי.
אולי עד 30 בערך.
נבחר.
השיחה
של האדם המושלם.
טהור של לב.
שום אשמה.
מה עשה
מגיע לך כל כך הרבה?
ללא שם: מצטער, אני יכול לעזור לך?
אתה רוצה חתימה או משהו?
תן לי את הכוחות שלך.
או למות.
צ'יפ -.
אתה נבל, נכון?
נכון, נכון.
Ou a,
לפני שאני נותן לך מכה,
אתה חייב לדעת שאני
כמעט בלתי מנוצח.
אז ...
נשק של גברים
הם לא עושים את רוחנו מדממת.
השנה ...
הדבר היחיד שנלחם
הקסם   קסם.
הגיע הזמן להוריד
את כוחותיו בשבילי.
לא ציפית לזה,
לא  , vov ?
רחוב מורים.
נכון, נכון,
ללא שם: אני מצטער!
לא הייתי צריך לבעוט
התיק שלך ככה.
שלחתי כל כך רע.
אנחנו יכולים למיין את זה על ידי מדבר.
אתה מדבר כמו ילד.
בגלל שאני ילדה.
אתה לא רוצה לפגוע בילד,
לא
אני מאמין שאני יכול לעוף!
אני יכול לעוף!
פרדי אמר שאם אתה מאמין,
אני אעוף,
אז אני מאמין!
אני מאמין, בבקשה!
בסדר, כמו סופרמן!
איזו זרוע?
למה אני לא טס?
בבקשה, אני לא רוצה למות.
אני צף!
אני יכול לעוף!
בילי?
פרדי!
אני זקוק לעזרתך!
אתה יכול לעוף?
מי הבחור השני?
סנטה קלאוס!
ללא שם: אז מה אתה, מאמא נואל?
הם עושים במהלך הקיץ?
במובנים מסוימים, נואל
הוא תמיד זמין עבורך.
עזרה!
עזרה נואל!
נואל זקוק לעזרה!
תודיע לי אם אתה צריך אותנו.
אני הולך לנוח קצת כאן,
אם אין לך בעיה
זה מטורף! לא צריך
להילחם בבחור הזה.
זה לא התפקיד שלך.
אתה יכול לברוח, נכון?
כן, אתה יכול לברוח!
לא ייאמן.
חזרה!
לסיכום בבת אחת!
-  אני באטמן.
- תביא אותו, באטמן!
בואי!
Shazam!
בילי!
בילי, איפה אתה?
איפה אתה, בילי?
בילי, בחייך!
בילי.
איפה הוא -.
- Supervillain.
Supervillain!
גרוע מזה.
הרבה יותר גרוע.
קרינה אנתרופומורף?
מדיום אנרגיה מניפולטור?
אני לא אעזוב
שקראתי את מחשבותי.
היא לבנה,
אינך יכול להיכנס.
אני לא צריך לקרוא את דעתך.
כי אתה הולך לספר לי.
איפה הוא?
הו אלוהים,
ללא שם: האם אתה בסדר?
ללא שם: האם אתה בסדר? מה קרה?
אתה נפגע?
בוא תיכנס.
אנחנו צריכים לדבר.
אל תהיה קשה מדי
איתו, אתה בסדר?
לברוח מאיתנו, לשקר.
אז בית הספר שלך קורא לי.
ואמר שיש לו
לקח נהרג.
נכנס למריבות.
זה ...
מה פרדי
ללא שם: האם אתה עושה עם גיבור?
מה זה גיבור
אתה עושה עם פרדי?
אתה זוכר ארוחת ערב?
כאשר דנו בילי ופרדי
כמו זוג זקן?
כאשר הצלת אותי, ידעתי
שאני גר בבית יתומים.
ידעתי את שמי.
הוא קרא לי מרי.
חכה, אתה אומר את זה בילי
הסערה החשמלית האנושית?
זה! גילית!
לבדי לא עזרתי.
"לא הפרתי שום הבטחות.
- הידעת?
אני אחות טובה!
מה חשבת?
אז שים את זה
פרדי על הרול הזה.
תעזבי אותו, אנשים.
ללא שם: אתה קצת מוטרד, נכון?
בילי?
אתה הוא.
אתה אתה.
אני לא יותר, אז ...
כי הם
עם המחברת שלי?
יוג'ין סיים את מחקרו.
אני לא האקר,
ללא שם: האם זה בסדר?
אבל כבר שיחקתי כלבי שמירה
ו Uplink.
ואולי יש לי
מיומנויות
שעזר לי להיכנס
על נתוני הממשלה
- זה קשה לגישה, אבל ...
"טוב לך, אבל אני עוזב."
שם ההורים שלך
רק מרילין וג'. בטסון.
מה?
אתה נולדת
בזומברוטה, מינסוטה.
הם התגרשו כשהיו
3 שנים. אמא שלך זזה.
עבור אותה שנה.
אחרי 20 חודשים נעלמת.
הוא לא מצא אותם משום שאביו
נעצר בפלורידה במשך 10 שנים.
ואמך ...
מה?
היא מתה?
היא נמצאת בשתי עונות.
מכאן
מה?
אף פעם לא מצאת את זה, כי חזרת.
להשתמש בשם הנעורים.
בילי! בילי!
ויקטור, לקבל את המפתחות.
ילדים, תישאר כאן
אם בילי יחזור.
אני אישה מאומנת
מה המעצמה שלך?
בואי, בואי נלך.
חכה, חשבתי שכדאי לנו
לרוץ אחרי בילי.
לא, נחכה כאן.
לעת עתה.
בילי?
פרדי?
כמה מוזר.
למעשה,
אני לוקח בחזרה את מה שאמרתי.
איזה דיר חזירים.
רק שנייה.
אני מאחר
לעבוד.
אנחנו לא רוצים מגזינים.
שום דבר.
אני לא מוכר שום דבר.
אסור לך לזהות אותי,
המשך ...
מצאתי את הדרך הביתה.
ללא שם: Muee.
זה אני.
אוי, אלוהים.
באמת?
תחזיק מעמד.
מי עומד ליד הדלת?
(א.
אף אחד, טרוויס.
לא, לא אבא שלי, נכון?
לא, אני ...
Ou ...
אתה באמת, לא?
לא רציתי לברוח.
אתה יודע את זה, נכון?
אני מניח את היד שלך ללכת
אבל זה היה מקרי, אני ...
כן, אני יודע, אני יודע.
ראיתי אותך.
מה?
ראיתי אותך מאוחר יותר.
אז זה לא היה באשמתך.
הייתי בן 17.
ואבא שלי בעט בי.
ואבא שלך פשוט ...
החליט לא לעשות
חלק ממנו.
ואני נפצעתי.
וזה היה סדוק.
אני רוצה את הנמר.
"אני יודעת, יקירתי,
אבל אמא
אין לזה שום מומחיות.
בילי?
בילי!
אלוהים אדירים.
בילי, זה לא מצחיק!
הנה אתה, חבר.
עברתי לידך וראיתי אותך
עם המשטרה.
הבנתי שהם יטפלו
יותר ממך.
ללא שם: אבל אתה בסדר, נכון?
הסתדרת.
כי אתה נראה
טוב מאוד.
מה דה
זה כבר לא זמן טוב
בשבילי, בילי.
כל מה שרציתי
לעשות זאת
אגיד לך
אני טוב, אבל ...
אני צריך לחזור למשפחה שלי.
אז באמת
קח את זה.
מה זה?
מרילין!
מה קורה שם?
אתה צריך את זה
יותר ממני.
פרדי, צדקת.
מצטער שצעקתי עליך.
בוא הביתה, בילי.
בוא הביתה.
בילי! Supervillain!
Shazam!
מי אתה?
מה אתה רוצה?
מה אני רוצה?
אני רוצה ...
זה.
גמור אותו, בילי!
אוי, אלוהים.
כן, בילי.
נסה כמה שאתה יכול.
תן להם ללכת
שאני נכנס ".
ראשית,
אז אולי אני אתן להם ללכת.
ילד טוב.
אתה פשוט,
לא
בן כמה אתה?
- בעיקרון, 15.
כשהייתי ילד,
אמר הקוסם
שאני לא מספיק טובה.
והנה אתה,
פחדן.
נמלט ממני?
וקוסם בחר בך,
אתה לא גיבור.
אבל אני אתן לך את ההזדמנות.
של להיות herji.
תן לי את הכוח
של אלוף.
ללא שם: אל תעשה זאת, בילי!
תן לי את הכוחות
ולתת להם ללכת.
תן לה, לא.
אל תלך, בילי!
לא, לא,
אני צריך ללכת,   ...
מה שאח טוב יעשה,
נכון?
בילי.
הקדשתי את חיי
להגיע לכאן.
חיפשתי בכל הארץ.
איש לא האמין לי.
איש לא עזר.
אפילו לא הקוסם.
לא המשפחה שלי.
- רק אני עצמי.
אני מבין.
אני מבין איך זה.
מרגיש כמוך
לבד בעולם.
קום.
מרגיש שיש דבר אחד,
כי אם אתה מוצא את זה,
- אז זה יהיה מספיק טוב.
קום -.
שמו של האלוף.
תגיד את זה.
אין עבירה, אדוני,
רוצה מה הכי טוב
גם לך.
אל תקשיב
עבור הילד הזה.
קח את הצוות.
החזק אותו
ולומר את שמו של אלוף.
הם משתמשים בך.
אתה חייב לראות את זה.
תגיד את השם שלך.
קוראים לו ...
קפטן בריליאנט אצבעות.
ובואו נמשיך לזרוק דברים
בראש השמן הגדול שלך,
אפילו לתת לזה
אחינו עוזב.
אחי, כמה אני מאושר.
כי אני לא מוכר את batarang.
פיטר, זה מנורה?
זה מכוער.
בואי נלך.
אנשים, אני אסיר תודה על העזרה,
באמת.
אבל אני לא חושב שהנשק הזה
עזרה, הם יכולים להוריד אותם.
הדלת היתה ממש כאן.
- בילי, איך יצאנו מכאן?
אתה חושב שאני יודע. אני לא יודע!
- בדרך זו!
- אני הולך עם דארלה! עבודה טובה!
בואי, בנאדם -
ילדים?
למה זה פתוח?
פרדי? מרי?
פרדי, הצטרף אלינו!
דארלה, קדימה.
אנחנו צריכים לרוץ.
כמה דלתות.
אחד מהם
זה חייב להיות היציאה, נכון?
כן, זה מה שאנחנו מצפים.
זה לא זה.
בסדר, אל תפתחו את הדלתות.
אף אחד לא פותח עוד דלתות.
בואי, בילי,
מה נעשה?
דארלה, אני לא יודעת.
"אתה יודע, בילי, אני חושב!
איך יצאת בפעם האחרונה?
הפעם
חשבתי על המטרו וזה היה בו.
"אז תחשבי על המטרו, בילי.
תחשוב בכל מקום
זה לא כאן.
בואי, בואי.
"למה כיסתם את העיניים שלי?"
ברצינות? זה היה המקום הראשון
מה הגיע לראש שלך?
אתה מוזמן.
כי לא יכולתי לראות
בפנים?
אתה לא מבוגר מספיק.
אבל אני זקן
לדעת שהמוזיקה טובה.
- לא קצר.
איפה פרדי?
גם אתה, שריראצ'ה,
שיהיה לך חג מולד גדול.
"פרדי, מה אתה עושה?"
הם מגניבים.
אתם -. בואי.
- גליטר?
יש לה נצנצים.
אני יכול לקבל את זה?
לא, לא להם.
בבקשה
בחייך, בנאדם! בואו הכל!
פרדי, פרדי.
אחת, שתיים, שלוש,
תחזיק אותי.
אל הפארק. אני אראה.
מרי, תראי.
בואי, פיטר.
בוא נלך.
בואי, תיהני,
לפעול באופן טבעי,
איך ילדים פועלים
בפארק.
הוא לא ...
הוא?
אלוהים, כולם.
כוח.
- חיקוי.
אני מחקה.
אני גרסה מזויפת,
לא לצלם
Shazam!
לאן הוא הלך?
לעזאזל, בנאדם.
אני רק לירוק על תינוק!
ללא שם: בן אדם, מה לעזאזל?
אלוף!
לא מגיע לך השם הזה.
מתחבא מאחורי אנשים
אנשים חפים מפשע שימותו עכשיו.
כי, עמוק בפנים, אתה
ילד קטן ומבוהל.
מס '
רוץ!
מה אנחנו עושים. מה אנחנו עושים?
תחזיק מעמד!
מה?
- ליד הבר, אתה אידיוט!
רצית שאלך
א herii.
אתה צוחק?
נכון, לא.
הזקן כאן.
עם ישויות רוחניות,
ויש לך את אותן הסמכויות,
והוא יודע מה הוא עושה,
ואתה החבר הכי טוב שלי,
אני לא רוצה שהוא ימות.
אם גיבור
לא יכול להציל את משפחתו,
הוא לא גיבור טוב.
זה היה ביטוי ללכוד
חציון
Shazam!
עכשיו,
בואו ננסה לעשות זאת שוב.
או לנסות את זה שוב.
בילי, תיזהר!
עיניים לייזר?
חבר'ה, יש לו עיניים בלייזר!
חבל שהראייה שלו
שטויות כאלה!
"המטריצה ​​של כוחו.
מה איתו?
כאשר השד בעינו
צאו משם, הוא מאבד את כוחותיו.
זו הסיבה batarang
הוא הכאיב לו.
- הנה!
מה אתה עושה.
אמון, לחלק לכבוש,
לקחנו את חטאיו,
- הוא איש זקן.
קח את המוטטים.
הנה, קח את זה.
קבל את זה, בשבילך.
תחזיק אותו חזק.
עצום את העיניים.
הכל יהיה בסדר,
ללא שם: האם זה בסדר?
זה בסדר.
קום.
Shazam!
לא עוד משחק,
ילד.
החברים שלך
הם לא יכולים לעזור לך יותר.
Shazam!
טריק נחמד.
קל לזכור.
רק מילה אחת.
יש לי טריק טוב יותר.
עם ארבע מילים.
להרוג את הילדה הקטנה.
לא, בבקשה!
לא!
תפסיקי!
בילי, יש עוד שד אחד.
בעינו!
אתה רק צריך לקחת
מפניו
מאיפה הוא לוקח את זה?
הכוחות.
נסה לתפוס.
אני מעז אתה.
זאת החלטה.
כמה ידיים על הצוות.
בילי, אל תעשה את זה.
בילי!
בילי -.
- אל תעשה את זה, בילי!
אמור את שמי לכוחות שלי
יכול לזרום דרכך.
אני פותח את לבי אליך,
בילי בטסון.
וכך,
אני בוחר בך כאלוף.
עם הלב שלך,
לפתוח את הכוח הגדול ביותר שלך.
הכסאות של האחים שלנו
ואחיות מקווה!
שים את הידיים שלך כאן.
תגיד את השם שלי.
בילי -
שמי, לא. אמור את השם
ללא שם: זהו מה אני מדבר כדי להפוך את הבחור הזה מסביב.
Shazam!
אתם?
מה קורה?
אני יכול לעוף!
סגל,
תסתכל על התותחים האלה.
מס '
זה בלתי אפשרי!
וואו, אדוני.
סליחה על גניבת המשחק שלך.
רוצה אותו בחזרה?
אנשים,
אני לא מאמין באלימות,
אבל אני חושב שאנחנו צריכים לתת
מכות עליו, על הגדולים.
חבר 'ה, אני חושב שאני יכול
לרוץ מהר מאוד.
יש לה hyperlocity!
בילי!
העין!
תראו אותו!
מה?
כמעט פוצצת אותי!
אחי, למדתי את הטכניקות.
של המאבק של כל herisis.
מה אתה יכול לעשות?
זה מפחיד.
יש מספיק משחקים,
ילד.
אתה חושב הרבה
של ילדים יכולים ...
חכה, מה?
הוא יתחנן לרחמים
בעוד את הלב שלך.
לאט ...
אתה עושה נאום של נבל.
עכשיו או משהו?
אתם נמצאים במרחק של יותר מ -1 ק"מ משם.
ממני עכשיו.
יש מכוניות ומשאיות ...
אכל את העולם על כף היד
מהיד שלי ...
אני רואה את הפה זז.
שום דבר או כלום ...
כן יש לי כוח.
לשחרר ...
מה שלא יהיה, בוא נעשה את זה.
הו אלוהים,
האנשים האלה!
Ol !
יש לי אותך!
יש לי את זה!
יש לי את זה.
הו אלוהים,
באמת.
אתה לא תאמין,
אבל הנבל הראשון
כי אני בפנים.
סוג של חשוב מאוד
בשבילי.
מישהו יעזור לי!
Hadouken!
Ol !
אתה.
שמי דארלה
ואני הייתי טוב מאוד.
מה?
פרו.
לא, לא.
לא!
אלוהים אדירים!
אני מטפלת בך!
אז זה בערך
שבעת החטאים הקטלניים, נכון?
מעולם לא הייתי טוב מאוד.
במתמטיקה, אבל ...
גדול ואמיץ.
זעם, נכון?
ויש לך את הזוהר, כמובן.
גאווה, במרירות,
Pregui a, Lux ria,
שחשבתי שיהיה בסדר
יותר טעים, להיות כנים.
אבל הם רק שישה,
איפה מספר שבע?
כמה קטן?
איפה קנאה?
אתה פוחד ממני ומשלי.
משפחה, כי אנחנו מדהימים?
כי אני מבין את זה.
החטאים האחרים
לצאת להילחם
כי הם גדולים, חזקים
ומפחיד.
אבל קנאה,
ללא שם: זהו nanica.
אז החטאים האחרים
הם אף פעם לא קוראים לה לשחק.
טוב, כולם יודעים
מי ינצח.
וזה לא חלש, לא יעיל.
ומכוערת, קנאה.
לא!
השגתי אותך.
Shazam!
מוכן לאסוף
החברים שלך?
מס '
לא!
ייתכן:
כמה טוב מביא את הכוח
אם אין לך עם מי לשתף אותו?
מגניב.
זה מגעיל.
מוות.
הנחתי את הטון.
מה זה?
אני יכול לקבל את כל זה?
שתמיד רציתי?
בילי, לא.
- אל תעשה את זה!
"הם היו צריכים להקשיב.
זה לא מצא חן בעיני.
הם חושבים שזה ישים שדים
בראש שלי?
- מגעיל.
זה לא מצא חן בעיני.
. קיבלת אותי?
חבר 'ה -.
מה?
זהו זה, אנחנו יכולים לעשות את זה!
זהו זה!
תודה.
יש לנו את זה!
אתה בטוח,
הסכנה נגמרה.
ללא שם: האם אתה בטוח?
זה הולך לעבוד?
אמרתי לך.
אתה יודע מה המקום הזה,
לא יודע
מערה אפלה ורדופה
עם פסלים של שדים.
כן, אבל גם ...
מטמון!
יש לנו מקום מסתור!
מטמון.
- הסתר!
יש לנו מקום מסתור!
מהו מקום מסתור?
ותודה
עד שישה סופר herjis,
חזרו האזרחים
עבור הבית
בטוח שוב,
עם משפחותיהם.
אני כאן עם עד.
עינית של אירועים ...
זה היה מטורף, בנאדם!
יצורים ישר מהגיהנום!
ברק יוצא
של הכל וכולם.
וזה לא מגניב.
נמאס לי מזה.
סגל,
שים את הידיים שלך כאן.
תחזיק מעמד!
תודה על האוכל הזה,
תודה לך על אותו יום.
תודה על המשפחה הזאת.
חשבתי, הפעם,
תישאר כאן.
אחרי הכל,
אני בבית.
מס '
בסדר.
מה אתה עושה?
ממתין לטוב שלך
החבר הדמיוני מופיע?
מה אתה עושה פה.
- בוא נאכל אתך ארוחת צהריים.
אבל יש לך זמנים
שונה
עשינו עסקה
מאוד מיוחד.
"דארלה, מה קורה?"
"למה אתה שואל אותי?"
פרדי פרימן!
הבחור הזה,
לימד אותי כל מה שאני יודע
על להיות גיבור נהדר.
זה נכון, הם היו צריכים לשמוע
עצתו.
מה שלומך?
החבר הכי טוב שלי בעולם?
וילדים חדשים אני
בידיעה היום,
אבל הם נראים די מגניב.
הזמנתי עוד חבר,
אני מקווה שאין לך בעיה.
@ imaycon